# 苍白骑士

**天启四骑士-苍白骑士：**

启示录中的四骑士（**Four Horsemen of the Apocalypse**）被记载在《启示录》第6章，启示录中的四骑士通常被解释为瘟疫、战争、饥荒和死亡：  


![](https://pic1.zhimg.com/80/v2-4e428cf39689a7f00c5844729c6f823c_720w.jpg)

事情是这样的：启示录一上来就是  


> “耶稣的启示，是神叫他将必要快成的事指示给他的众仆人。”  
> ——《启示录》1：1

在《启示录》5章2节中，一位“力天使奋力高喊”出了问题。他问道，“谁才配展开那书卷，揭开那七印？”谁才有这个权利？  


答案是：“无论在天堂，或是人间，抑或地狱，没有人能展开，观看那书卷” （《启示录》5 章 3 节）。如果这本书是人类不能理解的，那么它又怎能被“揭示”？

当然了，这个人就是所谓的“羔羊”

> 1. 羔羊揭开七印中第一印的时候，我观看，就听见四活物中的一个，声音如雷，说，你来。
> 2. 我就观看，看哪，有一匹白马，骑在马上的拿着弓，并有冠冕赐给他，他便出去，胜了又要胜。
> 3. 羔羊揭开第二印的时候，我听见第二个活物说，你来。
> 4. 我就观看，看哪，另有一匹红马出去，骑在马上的得了权柄，可以从地上夺去太平，使人彼此相杀，又有一把大刀赐给他。
> 5. 羔羊揭开第三印的时候，我听见第三个活物说，你来。我就观看，看哪，有一匹黑马，骑在马上的手里拿着天平。
> 6. 我听见在三活物中，仿佛有声音说，一个银币买一升麦子，一个银币买三升大麦，油和酒不可糟蹋。
> 7. 羔羊揭开第四印的时候，我听见第四个活物的声音说，你来。
> 8. 我就观看，看哪，有一匹灰马，骑在马上的，名字叫作死，阴间也随着他。有权柄赐给他们管辖地的四分之一，用刀剑、饥荒、瘟疫、地上的野兽去杀害人。
>
> ——《启示录》6:1-6:8

![](https://pic4.zhimg.com/80/v2-772c2d3662630989057ec847338e555b_720w.jpg)

在世界终结之时，将有羔羊解开书卷的七个封印，唤来分别骑着白、红、黑、灰四匹马的骑士，将战争、饥荒、瘟疫和死亡带给接受最终审判的人类，届时天地万象失调，日月为之变色，随后便是世界的毁灭。

![&#x5929;&#x542F;&#x6B7B;&#x9A91;&#x58EB;&#x4F5C;&#x4E3A;&#x5F88;&#x7ECF;&#x5178;&#x7684;&#x5F62;&#x8C61;&#xFF0C;&#x51FA;&#x73B0;&#x5728;&#x4E86;&#x5F88;&#x591A;&#x7535;&#x89C6;&#x7535;&#x5F71;&#x6E38;&#x620F;&#x4F5C;&#x54C1;&#x5F53;&#x4E2D;&#xFF0C;&#x5305;&#x62EC;&#x6211;&#x5F88;&#x559C;&#x6B22;&#x7684;&#x6697;&#x9ED1;&#x8840;&#x7EDF;&#x7CFB;&#x5217;&#xFF08;darksiders&#xFF09;](https://pic1.zhimg.com/80/v2-fc4d4df65888e4e13e9b77efeb7da38c_720w.jpg)

西方学者对于苍白骑士是代表伪耶稣还是代表假先知的观点上争论了很久，但还是无法达成一致，保守的学者的普遍共识是，他是伪耶稣。

白马确实象征着耶稣，但却是位伪耶稣。第一位骑士也确实象征着福音和教 会，但也是伪福音和伪教会——虽然都叫做耶稣基督，但事实上却是个骗局，是 假冒的。耶稣基督在马太福音 24 章中是这么说的。传教士约翰也在歌林多后书 第 11 章中清楚明白地解释了基督的话。

《启示录》6 章和19 章的事件背景也证明了他们不是同一个耶稣。事实上，从《启示录》一书的时间先后上看，这两个耶稣已不可同日而语。白马是在第一印被揭开时出现的，是预示世界末日开始的第一件事。另外，耶稣的第二次到来标志着世界的毁灭。是最后一个封印的最后一个部分，是在神的圣徒将统辖人间 1000 年之前。这两件事的应验相隔很多年。隔了这么久，他们不可能是同一匹马和同一位骑士。 从马太福音 24 章中的时间顺序也能看出伪耶稣是先出现的，而耶稣的第二 次到来带来了很多指示，这是最后发生的一件事。伪宗教是在基督死后首次出现 的（甚至在公元 70 年代的战争、疾病与饥荒出现之前），后来情况不断恶化，长 达 1900 多年。但是请记住，耶稣的预言说的是两件事，一个是长期的世界伪宗教泛滥，一个是世界末日的具体事件。  


白马在所代表的事物也有下面几种说法：

有作为正义的，有作为瘟疫的，有作为邪恶的，也有象征帝国繁荣的。这里的话，我更倾向征服，世界末劫时期，白马自称是基督徒领袖的人会冠冕堂皇地为自己冠上神的名义，以便让自己等同于神，甚至超过神！他高抬自己，超过一切神和受人膜拜的事物；甚至坐在神殿里，自称是神。

